//  Eduardo Peinado
//  https://github.com/corneliusreed1910
//  Student number: 22073
//  TIADSM05A
//  Friday, October 31st, 2025
//  Subject: Applications for Internet of Things (AIoT)
//  ACT3_03: Connection modules (Módulos de conectividad)
//  Profe. Rocío del Carmen Martínez Luna
//  TIADSM (Tecnologías de la Información Área Desarrollo Software Multiplataforma)
//  Universidad Tecnológica Santa Catarina
//  Santa Catarina, Nuevo León, México

// Toggle line wrap


Actividad 3, tercer parcial: Módulos de conectividad (continuación)

Instrucciones: realiza las siguientes acciones en tu dispositivo móvil. Marca con una "√" (paloma) las que realices y describe lo que observaste.

//  Las líneas 22-37 son una tabla.

        Acción: Wi_Fi
            (√): √
                Resultado: Me conectó a la red "UTSC-Alumnos" y apagó mis datos móviles

                
        Acción: Bluetooth
            (√): √
                Resultado: Me mostró una lista de dispositivos cercanos disponibles

        Acción: Datos móviles
            (√): √
                Resultado: Se conectó a la red de TELCEL y me advirtió acerca del uso de datos móviles

        Acción: NFC
            (√): √
                Resultado: Me mandó una alerta de precaución

¿Qué módulo de conectividad usas con más frecuencia y por qué? El de datos móviles, porque nunca estoy en mi casa. 

¿Cuál crees que consume más batería? Bluetooth.

¿Por qué es importante desactivar los módulos que NO estás usando? Para no gastar energía y no estar vulnerable a atacantes.

¿Qué ventajas tiene configurar el módulo según tus necesidades? Usar el dispositivo tal y como necesitas que funcione, usas menos recursos de los que necesitas.
