//  Eduardo Peinado
//  https://github.com/corneliusreed1910
//  Student number: 22073
//  TIADSM05A
//  Wednesday, October 29th, 2025
//  Subject: Applications for Internet of Things (AIoT)
//  ACT3_02: Connection modules (Módulos de conectividad)
//  Profe. Rocío del Carmen Martínez Luna
//  TIADSM (Tecnologías de la Información Área Desarrollo Software Multiplataforma)
//  Universidad Tecnológica Santa Catarina
//  Santa Catarina, Nuevo León, México

// Toggle line wrap


Actividad 2, tercer parcial: Módulos de conectividad

Son los componentes de teléfono o tableta que permiten comunicarse con otros dispositivos o redes. Ejemplos son Wi-Fi, Bluetooth, datos móviles, GPS, punto de acceso (hotspot).

Instrucciones: en tu celular entra a "menú=>configuraciones=>conexiones". Observa los módulos que aparecen y anota lo siguiente:

*   Nombre del módulo
*   Para qué sirve
*   Cómo se activa o desactiva

//  Las líneas 28-55 son una tabla.

        Módulo: Wi-Fi
            Para qué sirve: Conectar a una red local
                Cómo se activa: Con un botón en la barra de notificaciones
                    Ejemplos de uso: Uso diario, indispensable


        Módulo: Bluetooth
            Para qué sirve: Conectar inalámbricamente un dispositivo
                Cómo se activa: Con un botón en la barra de notificaciones
                    Ejemplos de uso: Audífonos, transferencia de archivos


        Módulo: Mobile data
            Para qué sirve: Tener Internet en lugares donde no hay Wi-Fi
                Cómo se activa: Con un botón en la barra de notificaciones
                    Ejemplos de uso: Salir fuera de casa y necesitar comunicarse


        Módulo: NFC
            Para qué sirve: Dar autorización de algo
                Cómo se activa: Configurandoló en la aplicación que dará el permiso
                    Ejemplos de uso: Hacer un pago sin contacto


        Módulo: GPS
            Para qué sirve: Localizar el dispositivo en un determinado tiempo y lugar
                Cómo se activa: Con un botón en la barra de notificaciones
                    Ejemplos de uso:Life360, Google Maps, Whatsapp
        